泛读：类似的书也可以，主要了解常见的工具、库的使用，需要动手实践
	语言类
	Python语言基础类书籍（复习下Python知识，如果已经很精通可以不用看）（1天）
	C/C++复习下（1天）
	开发环境：建议VSCode （python、docker等）+ SourceInsight（C/C++）。当然有自己熟悉的也可以（1天）
	Python OpenCV从入门到精通（OpenCV在视觉领域大量使用，所以需要简单了解用法）（2天）
	Python数据分析从入门到精通（AI领域可视化库matplotlib，需要简单了解。还有一些其他库也简单了解下）（1天）
	Flask Web开发（Python写的Web框架，业务开发所需）（2天）
	数据库类书籍（简单了解SQLite数据库）（0.5天）
	TensorFlow、Pytorch框架简单了解，并运行一个基本的图片识别样例（2天）
	Docker类知识了解（1天）
	GIT/SVN简单回顾下（0.5天）

以上所有学习完后，分享一次。

精读
	深度学习的数学 直击神经网络根本原理基础知识（浅显易懂）（4天，知识分享一次）
	动手学深度学习 平装版 李沐人工智能机器学习（基于MXNET框架的指导书，内容较容易，但是框架的确不太主流和Pytorch，不用过于关注框架，更多关注思想）（10天，知识分享两次）
	深度学习（花书，大家都说的好书，但是难度有点大，后面工作中慢慢看，先看懂书籍结构能够在后续工作中迅速查阅）（2天）
	英伟达Jetson Xavier NX开发板资料（我们用的开发板，知识分享一次）
	硬件概念（0.5天）
	软件框架：
	JetPack L4T大框架了解（1天）：TensorRT、CUDA、
	Deepstream框架（2天）
	Gstreamer（1天）


备注
	电子书和纸质书都可以。我这里有一些，不过建议自己准备一套，可以随时翻阅
	以上时间累计超过20天了，但是希望还是在1个月时间内完成。休假期间完成泛读
	有问题多沟通，不要自己闷着死扛
